---
title: SocketType
second_title: مرجع API Aspose.Slides برای C++
description: انواع سوکت را فهرست می‌کند.
type: docs
weight: 131
url: /fa/system.net.sockets/sockettype/
---
## SocketType enum

Enumerates the socket types.

```cpp
enum class SocketType
```

### مقادیر

| نام | مقدار | توضیح |
| --- | --- | --- |
| Stream | 1 | نوعی که جریان‌های بایت قابل اطمینان، دوطرفه و مبتنی بر اتصال را بدون تکرار داده و بدون حفظ مرزها پشتیبانی می‌کند. |
| Dgram | 2 | نوعی که دیتاگرام‌ها را که پیام‌های بدون اتصال، نامطمئن با طول حداکثر ثابت هستند، پشتیبانی می‌کند. |
| Raw | 3 | نوعی که دسترسی به پروتکل حمل و نقل زیرین را پشتیبانی می‌کند. |
| Rdm | 4 | نوعی که پیام‌های بدون اتصال، جهت‌مند به پیام، به‌صورت مطمئن تحویل داده شده را پشتیبانی می‌کند و مرزهای پیام را در داده حفظ می‌کند. |
| Seqpacket | 5 | نوعی که انتقال دوطرفه، قابل اطمینان و مبتنی بر اتصال از جریان‌های بایت ترتیب‌دار را در سراسر شبکه فراهم می‌کند. |
| Unknown | n/a | یک نوع ناشناخته. |

## موارد مرتبط

* فضای‌نام [System::Net::Sockets](../)
* کتابخانه [Aspose.Slides](../../)